Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# shared_string_always
source: Always
ja: 常時
ko: 항상 사용
zh_hans: 总是
zh_hant: 總是

# shared_string_bottom
source: Bottom
ja: 下
ko: 아래
zh_hans: 底部
zh_hant: 下面

source: Autozoom
ja: 自動ズーム
ko: 자동축척
zh_hans: 自动缩放
zh_hant: 自動縮放

# track_3d_empty_view_description
source: Explore the track in interactive 3D! Visualize height, speed, and more directly on the map.
ko: 대화형 3D의 트랙을 탐험하십시오! 지도에 고도, 속도 및 더 직접 시각화하십시오.
zh_hans: 在交互式 3D 中探索轨迹！在地图上直接显示高度、速度等信息。
zh_hant: 以互動式 3D 方式探索軌跡！在地圖上直接視覺化高度、速度等。

# shared_string_millimeters
source: Millimeters
ja: ミリメートル
ko: 밀리미터
zh_hans: 毫米
zh_hant: 公釐

# shared_string_top_bottom
source: Top and bottom
ko: 상단 및 하단
zh_hant: 頂部與底部

# missing_or_outdated_maps_description
source: Some offline maps required for this route are missing or not up to date. Please download or update these maps.
ko: 이 루트에 필요한 일부 오프라인지도가 누락되거나 날짜까지. 이 맵을 다운로드하거나 업데이트하십시오.
zh_hans: 本路线所需的部分离线地图丢失或未更新。请下载或更新这些地图。
zh_hant: 此路線所需的一些離線地圖遺失或非最新。請下載貨更新這些地圖。

# shared_string_development
source: Development
ja: 開発
ko: 개발
zh_hans: 开发
zh_hant: 開發

source: Default buttons
ja: デフォルトボタン
ko: 기본값 버튼
zh_hans: 默认按钮
zh_hant: 預設按鈕

# display_position_automatic_descr
source: Depends on Map orientation: bottom for movement direction, center for all others.
ja: 現在地はマップの向きに応じて、移動時は下部に、その他は中央に表示されます。
ko: 지도 방향에 따라 다름: 이동 방향은 아래쪽, 다른 모든 방향은 중심입니다.
zh_hans: 取决于地图方向：底部表示移动方向，中间表示所有其他方向。
zh_hant: 取決於地圖方向：底部為移動方向，中心為其他所有方向。

source: Wall height
ja: 壁面の高さ
zh_hans: 墙壁高度
zh_hant: 牆的高度

# rendering_value_pale_name
source: Pale
ja: 淡色
zh_hans: 灰暗
zh_hant: 灰白

# missing_maps_ignore_details
source: Downloaded maps cover your route? Navigate with them if you're familiar with the area.
ja: ダウンロードしたマップはルートをカバーしていますか？その地域に詳しいなら、ナビゲートしてください。
zh_hant: 已下載的地圖涵蓋了您的路線嗎？若您熟悉該區域，請使用它們來導航。

# transport_hazmat_title
source: Transporting of hazardous materials
ja: 危険物の輸送
ko: 유해 물질 운송
zh_hans: 危险品运输
zh_hant: 危險物品運輸

# map_settings_weather_wind_animation
source: Wind animation
ja: 風速
zh_hant: 風動畫

source: Data Source
ja: データ情報源
zh_hant: 資料來源

# weather_source_ecmwf_description
source: European Centre for Medium-Range Weather Forecasts
ja: ヨーロッパ中期予報センター(ECMWF)
zh_hans: 欧洲中期天气预报中心
zh_hant: 歐洲中期天氣預報中心

# weather_source_GFS_description
source: Global Forecast System from National Centers for Environmental Prediction
ja: アメリカ国立環境予測センター(NCEP)によるグローバル予測システム
zh_hant: 國家環境預報中心的全球預報系統

# weather_data_sources_prompt
source: OsmAnd provides weather data from two sources:
ja: OsmAndは2つの情報源から気象データを提供します:
zh_hans: OsmAnd 从两个来源提供天气数据：
zh_hant: OsmAnd 提供來自兩個來源的天氣資料：

# missing_maps_ignore
source: Use downloaded maps
ja: ダウンロードしたマップを使用
zh_hans: 使用现有地图
zh_hant: 使用已下載的地圖

# quick_action_verb_pause_resume
source: Pause / Resume
ja: 一時停止/再開
zh_hans: 暂停 / 恢复
zh_hant: 暫停/復原

source: Temperature layer
ja: 温度関連レイヤー
ko: 온도층
zh_hans: 温度图层
zh_hant: 溫度圖層

# voices
source: Voice prompts
ja: 音声指示
ko: 음성 안내
zh_hans: 语音提示
zh_hant: 語音導航

# shared_string_action
source: Action
ja: アクション
ko: 액션
zh_hans: 动作
zh_hant: 動作

source: Precipitation layer
ja: 降水量関連レイヤー
ko: 강수량층
zh_hans: 降水图层
zh_hant: 降水圖層

# quick_action_verb_turn_on_off
source: Turn On / Off
ja: ON/OFF
zh_hans: 打开 / 关闭
zh_hant: 開啟/關閉

# quick_action_parking_place
source: Parking place
ja: 駐車場
zh_hans: 停车位
zh_hant: 停車位

source: Pressure layer
ja: 気圧関連レイヤー
ko: 압력 층
zh_hans: 压力图层
zh_hant: 壓力圖層

# driving_region_india
source: India
ja: インド
zh_hans: 印度
zh_hant: 印度

# key_event_category_map_interactions
source: Map interactions
ja: マップ操作
ko: 매핑 상호 작용
zh_hans: 地图交互
zh_hant: 地圖互動

# shared_string_colors
source: Colors
ja: 色彩
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

source: User palette
ja: ユーザーパレット
zh_hans: 用户调色板
zh_hant: 使用者調色板

# shared_string_set
source: Set
ja: 調整
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# quick_action_directions_from
source: Start point
ja: 出発地
zh_hans: 起始点
zh_hant: 起始點

# shared_string_replace
source: Replace
ja: 置き換え
zh_hans: 替换
zh_hant: 取代

# quick_action_verb_show_hide
source: Show / Hide
ja: 表示/非表示
zh_hans: 显示 / 隐藏
zh_hant: 顯示/隱藏

# shared_string_favorite
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 我的收藏
zh_hant: 我的收藏

# height_legend_description
source: Altitude color maps are used to visualize relief.
ja: 標高カラーマップは、凹凸を表現するために使用されます。
zh_hans: 海拔彩色地图用于直观显示地形。
zh_hant: 海拔顏色圖用於視覺化地形。

source: App profile
ja: アプリプロファイル
zh_hant: 應用程式設定檔

source: Cloud layer
ja: 雲関連レイヤー
ko: 구름 층
zh_hans: 云图层
zh_hant: 雲層圖層

# quick_action_track_waypoint
source: Track waypoint
ja: 経由地点の経路
zh_hans: 轨迹路点
zh_hant: 軌跡航點

# quick_action_first_intermediate
source: First intermediate
ja: 最初の中間経由地点
zh_hant: 第一中繼

# quick_action_destination
source: Destination
ja: 目的地
zh_hans: 目的地
zh_hant: 目的地

# quick_action_verb_start_stop
source: Start / Stop
ja: 開始/停止
zh_hans: 开始 / 停止
zh_hant: 開始/停止

# shared_string_favorites
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 我的收藏

# download_srtm_maps
source: Contour lines
ja: 等高線
ko: 등고선
zh_hans: 等高线
zh_hant: 等高線

# shared_string_change
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 更換

# driving_region_uk
source: UK and similar
ja: イギリスおよび類似国
zh_hans: 英国及类似区域
zh_hant: 英國及類似國家

source: Wind layer
ja: 風関連レイヤー
ko: 바람 층
zh_hans: 风力图层
zh_hant: 風力圖層

source: Map source
ja: マップソース
ko: 지도 소스
zh_hans: 地图来源
zh_hant: 地圖來源

# shared_string_show
source: Show
ja: 表示
ko: 보기
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# rendering_attr_showDirtbikeTrails_description
source: Show dirt bike trails
ja: ダートバイクのコースを表示
zh_hant: 顯示越野車路線

# rendering_attr_showDirtbikeTrails_name
source: Dirt bike trails
ja: ダートバイク用コース
zh_hant: 顯示越野車路線

source: View angle
ja: 視点表示
zh_hans: 视线角
zh_hant: 檢視角度

# shared_string_all_icons
source: All icons
ja: 全てのアイコンを表示
zh_hans: 所有图标
zh_hant: 所有圖示

source: Profile icon
ja: プロファイルのアイコン
zh_hans: 配置文件图标
zh_hant: 設定檔圖示

source: Navigation position icon
ja: ナビゲーション位置アイコン
zh_hant: 導航位置圖示

source: Location radius
ja: 位置の半径
zh_hans: 定位半径
zh_hant: 定位半徑

source: Resting position icon
ja: 停止時アイコン
zh_hant: 休息位置圖示

# navigation_position_icon_summary
source: Icon displayed while you're navigating or moving.
ja: ナビゲーション中や移動中に表示されるアイコンです。
zh_hant: 當您導航或移動時顯示的圖示。

# resting_navigation_position
source: Rest & navigation position
ja: 停止時&ナビゲーション時位置
zh_hant: 暫停與導航位置

# resting_position_icon_summary
source: Icon displayed when you're not moving.
ja: 動いていないときに表示されるアイコンです。
zh_hant: 當您不動時顯示的圖示。

# view_angle_description
source: Displays the cone-shaped area you're currently facing
ja: 現在地と方向を円錐状に表示します
zh_hans: 显示您当前面朝方向的锥形区域
zh_hant: 為您目前面對的方向顯示錐形區域

source: Navigation position
ja: ナビゲーション時位置
zh_hans: 导航位置
zh_hant: 導航位置

source: Battery saving mode
ja: 省電力モード
zh_hans: 省电模式
zh_hant: 省電模式

# location_radius_description
source: Shows the circular area representing your current location accuracy
ja: 現在地の精度を表す円形のエリアを表示します
zh_hans: 显示代表您当前位置精度的圆形区域
zh_hant: 顯示代表您目前位置準確度的圓形區域

# quick_action_toggle_preference
source: A toggle to change preference.
ja: 設定を変更するためのボタンです。
ko: 기본 설정을 변경하도록 전환합니다.
zh_hans: 更改首选项的开关。
zh_hant: 用於變更偏好設定的開關。

# shared_string_local
source: Local
ja: 保存済み
ko: 로컬
zh_hans: 本地
zh_hant: 本機

source: Show along the route
ja: ルート案内中に表示する項目の選択
ko: 경로를 따라 표시
zh_hans: 沿途显示
zh_hant: 在路徑旁顯示

source: Resting position
ja: 停止時位置
zh_hant: 暫停位置

# daynight_mode_day_summary
source: Always displays the map in a light theme, ideal for daytime visibility.
ja: 常に明るいテーマでマップを表示するので、日中の視認性に最適です。
zh_hant: 一律以淺色主題顯示地圖，非常適合白天的可讀性。

# of
source: %d of %d
ja: 全%d中%d
zh_hans: %d 中的 %d
zh_hant: %d 的 %d

# downloaded_bytes
source: %@ of %@
ko: %@ 의 %@
zh_hans: %@ 中的 %@
zh_hant: %@ 的 %@

# daynight_mode_app_theme_summary
source: The map's display aligns with the app's overall theme—day mode for a light theme and night mode for a dark theme
ja: マップの表示は､アプリ全体のテーマに合わせて､明るいテーマには昼モード､暗いテーマには夜モードで表示されます｡
zh_hant: 地圖的顯示與應用程式的整體主題一致，白天模式適用於淺色主題，夜間模式適用於深色主題

# daynight_mode_night_summary
source: Always displays the map in a dark theme, suited for nighttime or low-light conditions.
ja: 常に暗いテーマでマップを表示し、夜間や暗い場所での使用に適しています。
zh_hant: 一律以深色主題顯示地圖，適合夜間或低光源條件。

# daynight_mode_sunrise_sunset_summary
source: Automatically switches between day and night themes based on local sunrise and sunset times.
ja: 現地の日の出と日の入の時間に合わせて、昼と夜のテーマを自動的に切り替えます。
zh_hans: 根据当地日出和日落时间，自动切换日间和夜间主题。
zh_hant: 根據當地日出與日落的時間自動切換日間與夜間主題。

# quick_action_need_to_add_item_to_list
source: Add at least one item to the list in the 'Quick action' settings
ja: 『クイックアクション』のリストに最低ひとつは項目を設定する必要があります
ko: 'Quick action' 설정에서 목록으로 적어도 하나의 항목을 추가하십시오
zh_hant: 至少在「快速動作」設定中新增一個項目

# quick_action_terrain_color_scheme
source: Terrain color scheme
ja: 地形の配色
zh_hant: 地形配色方案

source: Not specified
ja: 指定しない
ko: 지정하지 않음
zh_hant: 沒有指定

# shared_string_minute_lowercase
source: min
ja: 分
ko: 분
zh_hant: 分鐘

source: Travel guides (Beta)
ja: 旅行ガイド(ベータ)
ko: 여행 가이드 (Beta)
zh_hant: 旅遊指南 (Beta)

source: Clear Travel search history?
zh_hant: 要清除旅行搜尋歷史嗎？

# cleared_travel_search_history
source: History cleared
zh_hant: 已經清除歷史了

source: Article has no points
zh_hant: 條目沒有點

# remove_cache_alert
source: Are you sure you want to clear cache?
zh_hant: 你確定你要清除快取？

# download_images_settings_header
source: Offline Wikipedia files in OsmAnd don’t contain images. But they can be downloaded while viewing articles.
zh_hant: OsmAnd 內的離線維基百科檔案並沒有圖片，但當你在瀏覽條目時可以下載這些圖片。

source: Date of creation
ja: 作成日
ko: 생성 날짜
zh_hant: 新增日期

# altitud_and_elevation
source: Altitude & Elevation
zh_hant: 海拔高度

source: Max altitude
ja: 最大高度
ko: 산 최대 높이
zh_hant: 最高海拔

# shared_string_sensors
source: Sensors
zh_hant: 感測器

# max_sensor_speed
source: Sensor speed, max
ko: 감지기 속도, 최대
zh_hant: 感測器速度，最大

# avg_sensor_heartrate
source: Heart rate, average
ko: 심박수, 평균
zh_hant: 心跳速率，平均

# max_sensor_cadence
source: Bicycle Cadence, max
ko: 자전거 Cadence, 최대
zh_hant: 自行車踏頻，最大

# avg_sensor_cadence
source: Bicycle Cadence, average
ko: 자전거 Cadence, 평균
zh_hant: 自行車踏頻，平均

# max_sensor_bycicle_power
source: Bicycle Power, max
ko: 자전거 힘, 최대
zh_hant: 自行車馬力，最大

# avg_sensor_temperature
source: Temperature, average
ko: 온도, 평균
zh_hant: 平均溫度

# shared_string_visible_on_map
source: Visible on map
ja: 地図で表示
ko: 지도에서 표시
zh_hant: 地圖可視

source: With waypoints
ja: 経由地点を含む
ko: 경유지 포함
zh_hant: 有路徑節點

# shared_string_reset_all
source: Reset all
ja: 全てリセット
ko: 모두 재설정
zh_hant: 重設所有

# shared_string_to
source: To
ja: この日付以前
ko: 으로
zh_hant: 到

# power_watts_unit
source: Watts
ko: 와트
zh_hant: 瓦特

source: POI
zh_hans: 兴趣点
zh_hant: 興趣點

# shared_string_row_number
source: Row %d
ko: 열 %d
zh_hant: %d 行

# track_sort_za
source: Name Z - A
zh_hant: 名稱 Z - A

# shared_string_file_info
source: File info
ko: 파일 정보
zh_hant: 檔案資訊

source: What's here
ko: 현재 위치
zh_hant: 這裡有什麼

# download_images_settings_footer
source: Image downloading is enabling over any network. Mobile data can be used.
zh_hant: 當有網路時能夠下載圖片，也能用行動網路。

# shared_string_article
source: Article
zh_hant: 條目

# navigate_point_format_DM
source: DDD MM.MMM
zh_hans: 度度度 分分.分分分
zh_hant: 度度度 分分.分分分

# shared_string_hide_from_map
source: Hide from map
zh_hant: 從地圖隱藏

# map_settings_weather_temp_water
source: Water temperature
zh_hant: 水溫

# map_settings_weather_temp_air
source: Air temperature
zh_hant: 氣溫

source: OsmAnd Team
ko: OsmAnd 팀
zh_hant: OsmAnd 團隊

# download_install_beta_version
source: Download and install beta version of OsmAnd
ko: OsmAnd의 베타 버전을 다운로드 및 설치
zh_hant: 下載與安裝 OsmAnd beta 版本

# unsaved_changes_will_be_lost_discard
source: Any unsaved changes will be lost. Discard changes?
ko: 저장하지 않은 변경 사항은 손실됩니다. 변경 사항을 취소하시겠습니까?
zh_hant: 任何未儲存的變動都會遺失，確定放棄變動？

source: Unsaved changes
ko: 저장되지 않은 변경사항
zh_hant: 未儲存的變更

# shared_string_discard
source: Discard
ko: 사용하지 않음
zh_hant: 放棄

# shared_string_open_street_map
source: OpenStreetMap
zh_hant: 開放街圖

# shared_string_remove_bookmark
source: Remove bookmark
zh_hant: 移除書籤

source: Routing algorithm
zh_hant: 導航演算法

# navigate_point_format_DMS
source: DDD MM SS.S
ko: DDD MM SS.SS
zh_hans: 度度度 分分 秒秒.秒
zh_hant: 度度度 分分 秒秒.秒

# calendar_new_event_message
source: New calendar event has been added: Pickup the car at %@
zh_hant: 已經添加新的日歷事件：%@ 去取車

source: Images
ja: 画像
zh_hant: 圖片

# navigate_point_mgrs
source: MGRS
ja: MGRS(Military Grid Reference System)
zh_hant: MGRS (軍事格線參照系統)

# download_persian_voice_alert_title
source: Download Persian voice file:
zh_hant: 下載波斯語的語音檔案：

# download_persian_voice_alert_descr_ios
source: Settings -> Accessibility -> Spoken Content -> Voices -> Persian -> Dariush
zh_hant: 設定->無障礙選項->語音內容->聲音->波斯->大流士

# download_persian_voice_alert_descr_macos
source: Settings -> Accessibility -> Spoken Content -> System Voice -> Manage Voices -> Persian -> Dariush
zh_hant: 設定->無障礙設定->語音內容->系統語音->管理聲音->波斯->大流士

source: No tracks on map
zh_hant: 地圖上沒有軌跡

# track_sort_az
source: Name A - Z
zh_hant: 名稱 A - Z

# shared_string_not_available
source: Not Available
zh_hant: 目前無法使用

# shared_string_data_type
source: Data type
zh_hant: 資料類型

source: Select items
zh_hant: 選擇物件

# edit_tilesource_url_to_load
source: URL
zh_hant: 網址

# folder_tracks_count
source: %d tracks
zh_hant: %d 軌跡

# osmand_depelopment_use_old_routing
source: Use old routing (A*)
zh_hant: 使用舊導航 (A*)

# osmand_depelopment_use_3d_icons
source: Use 3D location position icons
zh_hant: 使用 3D 位置圖示

# shared_string_discard_changes
source: Discard changes
zh_hant: 放棄變動

# article_added_to_bookmark
source: added to bookmarks.
zh_hant: 新增到書篦。

# no_track_files
source: You don’t have track files
ja: 経路ファイルがありません
zh_hant: 你沒有軌跡檔案

source: OsmAnd Cloud
ko: ‎오스엠앤‎‎드 클라우드‎
zh_hans: OsmAnd 云
zh_hant: OsmAnd 雲端

# osmand_depelopment_use_discrete_autozoom
source: Discrete autozoom (old version)
zh_hant: 離散自動縮放 (舊版本)

source: ft/s
zh_hant: 呎/秒

source: Clear history
zh_hant: 清除歷史

# calendar_new_event_title
source: New event
zh_hant: 新事件

# avg_sensor_speed
source: Sensor speed, average
ko: 감지기 속도, 평균
zh_hant: 感測器速度，平均

# max_sensor_heartrate
source: Heart rate, max
ko: 심박수, 최대
zh_hant: 心跳速率，最大

# avg_sensor_bycicle_power
source: Bicycle Power, average
ko: 자전거 힘, 평균
zh_hant: 自行車馬力，平均

# max_sensor_temperature
source: Temperature, max
ko: 온도, 최대
zh_hant: 溫度，最大

# discard_filter_changes_prompt
source: Reset all filters?
ja: すべてのフィルターをリセットしてもよろしいですか？
ko: 모든 필터를 재설정 하시겠습니까?
zh_hant: 重設所有篩選？

# weather_wind_animation_enable_descr
source: Enable to view wind animation layer on the map.
zh_hant: 允許在地圖上觀看風向動畫圖層。

# distance_during_navigation_footer
source: Choose how distance information is displayed in navigation widgets (distance to point, next turn, lanes). Choose “Precise” for exact numbers, or “Round up” for easier readability.
zh_hant: 選擇距離資訊會如何在瀏覽小工具顯示 (點距離、下一個轉彎、車道)。 需要精確數字請選擇「精確」，或是為了可讀性選擇「四捨五入」。

# navigate_point_format_D
source: DDD.DDDDD
ko: DDD.DD
zh_hans: 度度度.度度度度度
zh_hant: 度度度.度度度度度

# lang_oc
source: Occitan
ja: オック語
ko: 오크어
zh_hans: 奥克西坦语
zh_hant: 奧克西坦語

# osm_poi_id_label
source: POI id:
zh_hant: 興趣點編號：

# travel_guides_search_placeholder
source: Search for country, city or province
zh_hant: 搜尋國家、城市或省

# travel_guides_no_file_error
source: Error: No region file data
zh_hant: 錯誤：找不到地區檔案資料

# no_travel_guides_data_title
source: You don’t have travel data
zh_hant: 你沒有旅行資料

# popular_articles_not_found_title
source: Popular articles not found
zh_hant: 沒有找到熱門條目

# popular_articles_not_found_descr
source: There are no any articles near current map centre. Use search to find articles.
zh_hant: 目前地圖中心沒有任何條目，使用搜尋來尋找條目。

# shared_string_deleting_complete
source: Deleting complete
zh_hant: 完成刪除

# routing_algorithm_highway_hierarchies
source: Highway hierarchies
zh_hant: 公路層級

# article_removed_from_bookmark
source: removed from bookmarks.
zh_hant: 從書籤移除。

source: Remove cache
ja: キャッシュを削除
zh_hant: 清除快取

source: Cache cleared
zh_hant: 已經清除快取

source: Online plugins
zh_hant: 線上插件

# route_your_destination_is_on_left
source: Your destination is on the left
zh_hant: 你的目的地在左側

# route_your_destination_is_on_right
source: Your destination is on the right
zh_hant: 你的目的地在右側

# route_your_destination_is_on_ahead
source: Your destination is straight ahead
zh_hant: 你的目的地在正前方

# map_widget_map_scale
source: Map scale
ja: マップ縮尺
zh_hant: 地圖尺度

# transport_stop
source: Stop
ja: 乗り場
ko: 정류소
zh_hant: 中止

# my_places_no_tracks_descr_root
source: You can import, create or record track files using OsmAnd.
zh_hant: 你可以用OsmAnd匯入、新增或是錄製軌跡。

# my_places_no_tracks_title_root
source: You don’t have track files
ja: 経路ファイルがありません
zh_hant: 你沒有軌跡檔案

# upload_to_osm_short
source: Upload to OSM
zh_hant: 上傳到OSM

# external_device_status_connecting
source: Connecting
zh_hant: 連線中

# action_cant_be_undone
source: This action can’t be undone.
zh_hant: 這項動作無法復原。

# shared_string_interface
source: Interface
ja: インターフェース
zh_hant: 介面

# lock_screen_description
source: Enables or disables touch screen functionality to prevent accidental taps
ja: 誤ってタップするのを防ぐため、タッチスクリーン機能を有効または無効にします
zh_hant: 啟用或關閉觸控螢幕功能來避免誤觸

# screen_is_unlocked
source: Touch screen is unlocked.
ja: タッチスクリーンのロックが解除されます。
zh_hant: 觸控螢幕已經解鎖。

# remove_folder_with_files_descr
source: Are you sure you want to remove "%@" folder and all %d tracks?
zh_hant: 你確定你想要移除"%@"b資料夾以及所有%d軌跡？

source: Recorded track
zh_hant: 已經錄製的軌跡

# simple_widget_footer
source: Widget can take full row width or just one column.
ko: Widget은 전체 행 너비 또는 한 열을 취할 수 있습니다.
zh_hant: 小工具可以佔整個行的寬度或是只有一個欄的寬度。

# delete_all_items_desc
source: Are you sure you want to permanently delete all items in the Trash? This action can't be undone.
ko: 당신은 영구적으로 Trash에서 모든 항목을 삭제하시겠습니까? 이 동작은 undone일 수 없습니다.
zh_hant: 你確定要永久刪除所有在垃圾筒的物件？這項動作無法復原。

# osmand_cloud_delete_account_descr_with_email
source: Are you sure you want to delete OsmAnd Cloud account: %@?
zh_hant: 你確定要刪除OsmAnd雲端帳號：%@？

# getting_list_required_maps
source: Getting a list of required maps...
zh_hant: 取得所需的地圖清單…

source: Average vertical speed
zh_hant: 平均垂直速度

# average_glide_ratio_time_interval_desc
source: Shows the average glide ratio or vertical speed for the set interval.
zh_hant: 顯示設定區間的平均傾斜比例或是垂直速度。

# wall_height_description
source: By changing the height value, you can lift the track top line above the ground level.
zh_hant: 介由改變高度數值，你可以提升軌跡上層線段超過地面高度。

# track_3d
source: 3d track
zh_hant: 3D路徑

# shared_string_instructions
source: Instructions
zh_hant: 說明

# permanent_delete_warning
source: %@ will be deleted permanently. Are you sure?
ko: %@는 영구적으로 삭제됩니다. 견적 요청?
zh_hant: 將永久刪除 %@，你確定嗎？

# shared_string_update_required
source: Update Required
zh_hant: 需要更新

# my_places_no_tracks_descr
source: This folder doesn’t have any track yet.
zh_hant: 這個資料夾還沒有任何軌跡。

# osmand_cloud_delete_account_descr
source: Are you sure you want to delete OsmAnd Cloud account?
zh_hant: 你確定要刪除OsmAnd雲端帳號？

source: Lock screen
ja: 画面ロック
zh_hant: 鎖定螢幕

# screen_is_locked_by_action_button
source: Touch screen is locked. Tap on button to unlock.
ja: タッチスクリーンがロックされています。ボタンをタップしてロックを解除してください。
zh_hant: 觸控螢幕已經鎖定，點一下底下來解鎖。

# osm_login_needs_ios_16_4
source: OpenStreetMap login needs iOS 16.4+
zh_hant: 開放街圖登入需要 iOS 16.4+

# shared_string_analysis
source: Analysis
zh_hant: 分析

# external_device_status_disconnecting
source: Disconnecting
ko: 연결 종료 중
zh_hant: 切斷連線中

source: Root folder
ja: ルートフォルダ
ko: 루트 폴더
zh_hant: 根目錄

source: All folders
ja: すべてのフォルダ
ko: 모든 폴더
zh_hant: 所有資料夾

# calculate_online_title
source: The list of missing maps is based on the straight line route. To get an accurate list of maps, OsmAnd can pre-calculate your route online
zh_hant: 遺失地圖清單是依劇直線路線，要取得地圖的精確清單，OsmAnd能夠事先線上計算路線

# track_3d_empty_view_title
source: 3D Track view
zh_hant: 3D路徑檢視

# ios_release_4_5
source: • Completely redesigned widget experience: added ability to change widget position, added grouping by pages, one list of widgets for left and right panel • Redesigned configure screen • Free backup of favourites, settings and OSM edits to OsmAnd Cloud • Added "CAI" scale for "Difficulty classification of the routes" • "Contour lines plugin" renamed to "Topography", added support for the new terrain map format • Added 3D Relief • Added OAuth authorization for OpenStreetMap Editing plugin • Added separate button to switch between 2D or 3D Mode • Changed direction of tilt gesture • Fixed issue with favorites export, that could lead to data loss
ko: • 완전히 새롭게 디자인된 위젯 경험: 위젯 위치 변경 기능 추가, 페이지별 그룹화 추가, 왼쪽 및 오른쪽 패널 을 위한 위젯 목록 추가• 새롭게 디자인된 구성 화면 • 즐겨찾기, 설정, 오픈스트리트맵 편집 내용을 OsmAnd Cloud 에 무료로 백업• "경로 난이도 분류"를 위한 "CAI" 척도 추가• " 등고선 플러그인"이 "지형"으로 이름이 변경됨, 새로운 지형 지도 형식 에 대한 지원 추가• 3D 릴리프 추가• OpenStreetMap 편집 플러그인 에 대한 OAuth 인증 추가• 2D 또는 3D 모드 간 전환을 위한 별도의 버튼 추가• 틸트 제스처 방향 변경• 데이터 손실로 이어질 수 있는 즐겨찾기 내보내기 문제 수정
zh_hant: * 完整重新設計的小工具體驗：新增改變小工具位置的功能，新增依照頁面分組，一組為左側一組為右側選單 * 重新設計設定螢幕 * 免費備份最愛、設定與OSM編輯到OsmAnd雲端 * 新增路線難度分類的"CAI"尺度 * "等高線插件"重新命名為"地形"，新增支搜新地貌地圖格式 * 新增3D浮雕圖 * 新增開放街圖編輯插件的OAuth認證機制 * 新增切換2D與3D模式的獨立按鈕 * 修正匯出最愛時，會導致資料遺失的問題

# external_device_unpair_description
source: Connect sensor to your device to get information.
ko: 센서를 장치에 연결하여 정보를 얻을 수 있습니다.
zh_hant: 連接感測器到你裝置來取得資訊。

source: Paired sensors
zh_hant: 配對感測器

# help_article_map_tracks_track_context_menu_name
source: Track Context Menu
zh_hant: 軌跡內容選單

# help_article_map_tracks_appearance_name
source: Track Appearance
zh_hant: 軌跡外觀

# help_article_map_routes_name
source: Routes
ja: ルート
zh_hant: 路線

# help_article_personal_color_palette_schemes_name
source: Color Schemes
ja: 配色
zh_hant: 顏色配置

# help_article_personal_tracks_manage_tracks_name
source: Manage Tracks
zh_hant: 管理軌跡

# help_article_personal_tracks_smart_folder_name
source: Smart Folder (Filter)
zh_hant: 智慧資料夾 (篩選)

# help_article_troubleshooting_resources_name
source: Resources and Customizations
zh_hant: 資源與客製化

# help_article_troubleshooting_video_tutorials_name
source: Video Tutorials and Guides
zh_hant: 影像教學與指南

# obd_plugin_name
source: Vehicle Metrics
ja: 車両データ
zh_hant: 車輛尺度

# help_article_map_tracks_name
source: Tracks
ja: 経路
zh_hant: 軌跡

# shared_string_subfolders_in
source: Subfolders in
zh_hant: 在子資料夾內

# shared_string_sorted_by
source: is sorted by:
zh_hant: 由排序：

# sort_subfolders_tracks
source: Sort subfolders
ko: 하위 폴더 정렬
zh_hant: 排序子資料夾
